Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mengapa dia ada disini?
Bagaimana dia tahu aku di sini?
Nona Nan
TIDAK
Nyonya
Kamu sudah bangun
Kamu cepat sekali masuk ke dalam karakternya
Apakah Anda mencari buku?
Itu bukan apa-apa
Aku baru saja hendak pergi ke aula depan
Kita akan segera melakukan upacara minum teh
Bersamaku di sini,
kamu tidak perlu takut
Terus Anda
Ayo kita pergi bersama
Pejabat sipil memang licik
Ayah
Chenxiao dan aku
ada di sini untuk menyajikan teh untuk Anda
Ayah, silakan minum teh.
Chenxiao
Berlututlah
Tidak perlu berlutut
Bangun
Menantu perempuan ketiga
Amplop merah
Ambillah
Terima kasih, Ayah
Chenxiao
Sekarang Anda sudah menikah di
kita semua sekarang adalah keluarga
Mulai sekarang
kamu dan Yu'er
harus saling mendukung
Ya
aku akan mengingat
Semua orang, kalian boleh pergi
Putra tertua dan ketiga
tinggal di belakang
Nyonya
Kembali dan istirahat dulu
Aku akan kembali kalau begitu
Tahu sopan santun
Serius, Ayah?
Dia bahkan tidak berlutut saat upacara minum teh
Nona Nan berasal dari keluarga militer
dia berbeda dari kita
jadi dia secara alami lebih bersemangat
Dia menikah denganku
Aku sudah cukup bersalah padanya
Aku tidak ingin membatasi dia pada hal-hal yang sepele.
Mulai sekarang
Ayah dan kakak laki-laki tertua,
tolong jangan pedulikan kata-kata atau tindakannya
Dilihat dari perilakunya hari ini
dia mudah bergaul
Di masa depan
Aku akan menghabiskan lebih banyak waktu menulis di kamarku
dan melukis
dan hindari berinteraksi dengannya
Tidak masalah bagiku
Aku akan tinggal di kamarku mengukir kayu
Aku tidak akan berinteraksi dengannya
Menurutku Tuan Rui adalah orang baik.
Bagus? Benarkah?
Tidakkah kau lihat dia meninggalkan kedua putranya?
Mereka mungkin berbicara buruk tentangku
Pejabat sipil mengatakan satu hal di hadapan Anda
dan satu lagi di belakangmu
Chenxiao
Tunggu
Kakak ipar perempuan
Apakah Anda butuh sesuatu?
Mulai sekarang
kami adalah saudara ipar
Di sini di kediaman Rui
jika ada sesuatu yang tidak kamu mengerti
atau ingin bertanya
datang saja padaku
Aku tahu semua urusan di dalam dan luar sini
Aku familiar dengan semuanya
Tidak ada yang perlu aku ketahui
Saya tidak berencana untuk mengelola hal-hal tersebut
Kamu hanya takut pada masalah, kan?
Saya telah mengelola rumah tangga selama bertahun-tahun
dan tidak pernah mengalami masalah yang berarti
Itu hanya sosialisasi di lingkungan resmi
Sekarang Anda sudah menikah di
kamu harus bergaul dengan wanita lainnya
Aku punya sifat pemarah
aku tidak bisa melakukan itu
Para wanita mulia itu
semuanya hanya berpura-pura
Anda
hanya perlu menjaga penampilan
Omong-omong
Aku membuatkanmu makanan herbal untuk mengisi kembali darahmu
Pada hari pertama pernikahanmu
kamu harus menjaga dirimu baik-baik
Tubuh seorang wanita
itu halus
Saya cukup sehat
Mungkin sebaiknya kau biarkan Rui Yu memilikinya
Dia lebih membutuhkannya
Mengapa kamu tidak mengubah caramu menyapanya?
Berubah ke apa?
Kamu tidak bisa memanggil Xiao Yu dengan namanya lagi
Kamu harus meneleponnya
suami
Bukankah itu terlalu formal?
Coba telepon dia sekali
Ada apa?
Dia tepat di depanmu
Kamu bisa mengatakannya sekarang
Kemarilah, Xiao Yu
Kakak iparku ingin aku mengubah caraku memanggilmu
Kalian berdua pengantin baru bisa bicara
Aku akan pergi ke gudang
Chenxiao
Ayo temui aku nanti
Tentang mengubah cara Anda menyapanya
Tidak terburu-buru
Luangkan waktu untuk membiasakan diri
Aku harus pergi ke istana
Kamu akan sendirian di rumah
Aku akan sendirian di rumah
Itu bagus sekali
Setelah kamu pergi
segalanya akan menjadi lebih mudah
Beri tahu saya
Apakah kamu mengizinkanku keluar atau tidak?
Pelayan
aku tidak akan berani
Kakak Kekaisaran menyuruhmu mengawasiku
tapi tidak mengatakan untuk mengurungku
Jadi mengapa saya tidak bisa keluar?
Yang Mulia berkata
Apakah terlihat bagus?
Itu terlihat bagus
Saya selalu menyarankan Anda untuk membaca lebih banyak.
tapi di saat-saat krusial kamu hanya berkata "terlihat bagus"
Jika saudaramu ada di sini
dia pasti akan mengatakan
"Pada hari yang cerah, bunga-bunga bermekaran dengan indah"
"Keindahan musim semi merindukan waktu bunga"
Dimana pastanya?
Ini, Putri
Tutup matamu
Putri
Jangan bergerak.
Kedua vas ini
adalah hadiah dari Saudara Kekaisaran saya.
Jika mereka rusak,
tahukah kamu apa yang akan terjadi?
Anda tahu konsekuensinya.
Putri
Putri, pelan-pelan saja.
Yang Mulia
Apakah Saudara Kekaisaranku ada di dalam?
Apakah kamu
di sini untuk menemui Yang Mulia?
Apakah Saudara Kaisar sedang berdiskusi
dengan Rui Yu?
Dengan baik...
Yang Mulia, Yang Mulia
Rui Yu
Tuan Rui
Jadi, Yang Mulia bermaksud
untuk mengirim seseorang untuk mengawal Hou Xian
kembali ke Pingxiang
Dan
membantunya naik takhta.
Aku sudah memikirkannya,
dan yang terbaik adalah mengirimkan Anda.
SAYA
tidak akan mengecewakan kepercayaan Yang Mulia.
Saya akan berangkat pagi-pagi besok.
Bagi orang luar,
katakan saja kamu akan pergi ke Pingxiang
untuk mencari buku.
Istirahatlah dan bersiap terlebih dahulu.
Bukankah saat aku melangsungkan pernikahan, aku sudah memberimu cuti sebulan ?
Tunggu sampai saat itu.
Kejar itu.
Kalau begitu aku akan pulang hari ini
dan meminta keluarga saya mempersiapkan
perjalanan tersebut.
Aku akan memastikan untuk menyembunyikan
Hou Xian
kembali dengan selamat.
Nan Chenxiao berasal dari keluarga militer.
Dengan dia di sisimu,
kamu akan lebih aman.
Anda akan lebih aman.
Perjalanan ini berbahaya.
Aku tidak ingin ada lagi orang yang tidak bersalah...
Yang Mulia
Tuan Rui
Putri Chunxi
menghalangi gerbang Taman Kekaisaran.
Yang Mulia
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Teruskan.
Tunggu.
Ingatlah untuk menyiapkan tas perjalanan Nan Chenxiao .
SAYA
Rui Yu
menerima pesanan.
Tuan Rui
Silakan ikuti saya, Tuan Rui.
Terima kasih, Kasim Li.
Rui Yu
Memperlambat.
Putri
Hati-hati.
Rui Yu
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku tidak mencarimu.
Rui Yu
Datang.
Bermainlah denganku, Rui Yu.
Anak panahnya sudah terpasang,
itu harus dirilis.
Tuan Rui, Tuan Rui, Tuan Rui
Menteri Liu
Dengan baik...
Kemarin saat jamuan makan,
semuanya terburu-buru.
Aku tidak mendapat kesempatan
untuk mengucapkan terima kasih dengan semestinya.
Anda terlalu sopan, Menteri Liu.
Tetapi saya ada hal yang harus dilakukan hari ini.
Bagaimana dengan...
Tuan Rui
Anda punya waktu untuk beberapa patah kata, kan?
Baiklah, aku...
menyiapkan hadiah untuk Anda.
Aku bermaksud memberikannya kepadamu
setelah sidang.
Namun kamu bergegas pulang begitu cepat.
Saya mengerti.
Apa itu?
Saya menemukan buku langka untuk Anda.
Bacalah dengan cermat di rumah.
Terima kasih, Menteri Liu.
Baiklah kalau begitu,
selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Rui Yu
Ayo pergi.
Lewat sini, Menteri Liu.
Putri
Itu semua salahmu.
Kamu berjalan terlalu lambat.
Aku tidak bisa mengejar Rui Yu lagi.
Apakah dia baru saja datang ke sini?
Sepertinya begitu.
Kediaman Rui ini
setidaknya tiga kali
ukuran Jiangjun Fu kita.
Apa kabar?
Tuan Muda, Tuan Muda!
Perhatikan baik-baik.
Sinar matahari ada di sini sekarang.
Ia akan bergeser ke arah ini.
Kayu gaharu milikku ini
tidak dapat terkena sinar matahari secara langsung.
Perhatikan sinar matahari untukku.
Pertahankan suhu.
Tidak terlalu tinggi, tidak terlalu rendah.
Jadi, haruskah kita...
Pindahkan saja ke gudang, kan?
Apa yang kamu ketahui?
Apakah gudang memiliki ventilasi?
Bagaimana jika kayu halus ini lembap?
Tetaplah awasi aku.
Hanya tiga potong kayu.
Jika Anda masih mengacaukannya,
lihat bagaimana aku akan menghadapimu.
Ya, ya, Tuan Muda.
Baiklah.
Awasi terus.
Aku akan pergi mengajak burung-burungku jalan-jalan.
Apakah putra tertua keluarga Rui selalu sebebas ini?
Putra tertua keluarga Rui ini
adalah seorang playboy sejati.
Dia memiliki beberapa keterampilan mengukir kayu.
Suka mengoleksi kayu langka.
Ahli dalam pemberantasan serangga dan penjelajahan burung.
Dia benar-benar bajingan.
Jadi itu artinya
kayu ini sangat penting baginya.
Bagaimana hubungan Rui Yu dengan kakak laki-lakinya?
Mereka sebenarnya cukup dekat.
Tampak sopan dan penuh hormat.
Lihat ini.
Hari pertama setelah pernikahan.
Pengantin perempuan harus melayani mertuanya pada waktu makan.
Jadi,
Saya butuh kayu untuk memasak, kan?
Lihat ke sana.
Siap untuk digunakan.
Jika kau berakting, lakukan seluruh aktingmu.
Saya telah mengikuti semua aturan.
Tapi mereka tetap tidak menyukaiku.
Dengan begitu, saya bisa mendapatkan perceraian bersama.
Belum melihat saudara laki-laki kedua Rui Yu.
Tidak tahu seperti apa dia.
Saya tidak dapat mencari tahu tentang saudara laki-lakinya yang kedua.
Tapi aku dengar dia seorang sarjana.
Temukan jalan
untuk mengeluarkan kedua anak laki-laki itu dari sini.
Ya.
Pak.
Baunya harum sekali.
Apakah itu bau masakan?
Tidak begitu baunya.
Saya baru saja membelinya.
Kayu gaharu kualitas terbaik.
Saya bahkan belum memanaskannya.
Bagaimana bisa terbakar menjadi arang?
Usir saja siapa pun yang membakarnya.
Izinkan aku bertanya padamu,
siapa yang meledakkan dapurku?
Bagaimana saya tahu?
Itu aku.
Bukan salahmu, Nan Chenxiao.
Mengapa kamu berteriak?
Ada apa?
Apakah sesuatu yang serius terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Kayu saya
Aku membakarnya.
Dan saya meledakkan dapur.
Gaharu.
Anda tidak salah.
Aku tidak...
Ini tentang kayu lagi.
Berdebat seharian mengenai tumpukan kayu ini.
Selalu bertengkar.
Apa gunanya berdebat?
Itu bukan sekedar kayu jelek.
Delapan puluh tael!
Benar, Ayah.
Mengapa kamu belum mengusirku?
Delapan puluh tael.
Dari mana kamu mendapatkan delapan puluh tael?
Bukankah terakhir kali kau memberiku semua uangmu?
Nan Chenxiao membelinya.
Mereka datang untuk mengambil uang.
Jadi saya bayar saja.
Lalu mengapa kamu menangis?
Anda tidak membelinya.
Kakak laki-lakinya yang membayarnya.
Jadi itu sudah pasti miliknya.
Ada apa dengan kakak laki-laki?
SAYA...
Ini...
Nan Chenxiao membakar kayu yang dibelinya.
Saya pikir sesuatu yang serius telah terjadi.
TIDAK,
Mengapa kalian semua tidak bisa memecahkan masalah ini?
Kakak.
Menghabiskan delapan puluh tael
pada dua potong kayu gaharu halus.
Kakak laki-lakinya yang membayar.
Jadi itu sudah pasti miliknya.
Lalu saya pergi memasak.
Saya menggunakannya sebagai kayu bakar.
Dan meledakkan dapur.
Aku telah membuat kesalahan besar.
Apakah kamu tidak akan bereaksi?
Saya tidak marah.
Jangan khawatir.
Kamu seharusnya marah!
Kalau kamu tidak marah, aku yang marah besar!
Baiklah, baiklah.
Kalau tidak ada yang serius, mari kita bubar.
Yu'er,
ambil adik iparmu yang ketiga
kembali ke kamarnya.
Biarkan dia mencuci wajahnya.
Lihat,
dia kotor.
Jangan abaikan kami dulu, Ayah.
Kakak.
Maaf.
Saya minta maaf kepada Anda atas Nan Chenxiao.
TIDAK,
Itu semua salahku.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Nan Chenxiao.
Sialan, kembali lagi ke sini!
Gaharu.
Itu memang dimaksudkan untuk dibakar.
Jangan menganggapnya terlalu serius.
Siapa yang peduli dengan hal itu?
Kamu sedang memasak?
Aku akan menunggumu di aula bunga.
Cuci muka Anda terlebih dahulu.
Apakah pejabat sipil selalu toleran seperti ini?
Sungguh saat yang menyusahkan.
Dimasak dengan kayu gaharu milik kakak laki-laki.
Memberikan rasa yang unik.
Hanya saja tidak bisa mengendalikan panas dengan baik.
Berakhir dengan meledakkan dapur.
Dibakar dengan kayu gaharu,
aromanya sungguh unik.
Kadang-kadang, sedikit memanjakan diri itu baik.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Anda.
Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Menurutmu apa yang harus kukatakan?
Seperti menendangku keluar dari kediaman Rui,
atau
menghukum saya dengan aturan keluarga.
Anda baru saja menikah di .
Wajar jika Anda tidak terbiasa dengan banyak hal.
Kirim saja hadiah permintaan maaf kepada Kakak Tertua nanti.
Aku akan ambilkan perak untukmu.
Koleksi Puisi Cahaya Musim Semi.
Seorang kolega baru saja memberi saya hadiah berupa salinan langka ini.
Saya belum sempat menaruhnya di ruang kerja.
Apakah ada yang salah dengan hal itu?
Itu harus menjadi buku yang bagus.
Aku tidak???
Kamu, padaku???
Ya.
Aku ada urusan, aku pergi dulu.
Hati-hati.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Naik ke gerbong terakhir.
Hati-hati dengan langkahmu.
Kakak ipar.
Dan juga,
Bukankah ini menunjukkan wajahmu?
Beritahu ayah mertua,
keluarga kami berbeda dari yang lain.
Baik pejabat sipil maupun perwira militer,
kami memperlakukan semua orang secara setara.
Saya kira tidak demikian.
Saya pikir sipil dan militer dapat hidup berdampingan secara damai.
Namun pada akhirnya, konflik tidak dapat dihindari.
Nyonya.
Apakah kamu marah?
Bukankah sudah jelas kalau aku marah?
Bisakah Anda bersikap lebih terus terang sebagai seorang pria?
Jika???
kamu tidak ingin mengubah cara kamu menyapaku,
tidak perlu terburu-buru.
Bisakah kamu berhenti bermuka dua?
Aku sudah memanggilmu seperti itu, dan sekarang kau mengatakannya?
Itu???
Koleksi Puisi Cahaya Musim Semi.
Itu benar-benar bukan milikku.
SAYA???
Apa yang salah dengan seorang pria yang membaca ini?
Apa hubungannya dengan saya?
TIDAK.
Aku akan segera terekspos.
Seluruh keluarga akan mati.
Tidak apa-apa.
Saya tidak peduli.
Ayah, Ibu.
Saya kembali.
Saya tidak bisa menerima kesopanan seperti itu.
Aku, Rui Yu, menantumu,
menyapa Ayah mertua dan Ibu mertua.
Tidak perlu formalitas.
Muda???
Saudari.
Suami dari Adik Junior.
Chenxiao.
Anda telah menikah selama bertahun-tahun,
namun tidak pernah kembali menemuiku.
Ini suamimu, Rui Yu?
Tidak, bukan itu???
Keluarga suami sibuk.
Baru sekarang ada waktu untuk mengunjungimu?
Ini semua salahku.
Aku tidak bisa membawa istriku pulang lebih cepat.
Tidak apa-apa.
Selama kalian berdua bahagia,
Saya merasa tenang.
Karena kamu sudah kembali,
tinggal dan makan bersama.
Tinggallah untuk makan.
Qiao Youyi juga ada di sini.
Aku akan membuatkanmu makanan lezat.
Rui Yu,
pergi ke depan terlebih dahulu.
Bagaimana dengan pertanyaan yang saya ajukan kemarin?
Rui Yu,
Pohon cemara Laojun di depan sudah berusia berabad-abad.
Tidak tahan untuk memangkasnya.
Ibu mertua sangat menjaganya.
Apakah Anda yakin tidak ada masalah?
Satu dosis dan dia akan menjadi seperti Ayah mertua.
Tetapi???
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Terlalu banyak? Sialan.
Jika aku terkena, seluruh keluarga akan mati.
Warna yang bagus pada pakaianmu.
Qiao Youyi.
Rui Yu, coba ini.
Dan yang ini.
Ibu membuat semuanya sendiri.
Terima kasih, Ibu mertua.
Dia tidak melakukan apa pun padamu, kan?
Apa yang dapat dia lakukan?
Ini???
Anggur yang diseduh oleh ibu mertuamu.
Datang.
Minum.
Ayah mertua.
Bersulang untukmu.
Bagus.
Suami dari Adik Junior.
Datang.
Pertama kali ketemu suami Junior Sister hari ini.
Perwira militer selalu minum tiga cangkir berturut-turut.
Datang.
Bersulang untukmu.
SAYA???
Saya tidak bisa minum banyak.
Ayo.
Satu lagi.
Ini, cangkir ketiga.
Aku akan menyelesaikannya.
Kita telah sampai pada bagian penelitian.
Di sini, di sini, di sini.
Kamu mau pergi ke mana?
Akan tidur di tempat tidur.
Aku akan tidur di sofa.
Itu sofa.
Sofa Anda.
Baiklah.
Sangat bagus.
Rui Yu.
Siapa yang menyuruhmu menjadi pengkhianat?
Putuskan keturunanmu.
Itu keadilan untuk surga.
Nan Chenxiao
Keluar cepat.
Keluar, keluar.
Ada apa?
Aku baru ingat,
pagi ini,
Surat kakakmu telah sampai.
Ini untukmu.
Sebuah surat?
Dia jelas menulis ini sebelum meninggalkan rumah.
Dia sudah gugur di medan perang.
Bagaimana dia masih bisa mengirim surat balasan?
Ibu.
Buka dan lihatlah.
Apa yang ditulis saudaramu?
Sebentar lagi saya akan pergi ke perbatasan untuk mempertahankan kota.
Kangen Ayah dan Ibu di hatiku,
Saya menulis kata-kata ini dalam surat ini.
Saya harap Anda selalu tekun.
Meskipun perwira militer sekarang mengalami penurunan di pengadilan,
Kita tidak boleh kehilangan rasa kebenaran kita.
Saya tahu rasa frustrasimu yang tersembunyi sebagai seorang putri.
Meskipun demikian,
dalam semua yang kamu lakukan,
berusaha untuk bersikap terbuka dan jujur.
Hanya dengan begitu hatimu yang hangat tidak akan terbuang sia-sia.
Apa yang ditulis saudaramu?
Terbuka dan tegak.
Apa yang baru saja aku lakukan
sungguh bertentangan dengan ajaran saudaraku.
Apa yang dikatakan saudaramu dalam surat itu?
Dia mengatakan dia baik-baik saja di perbatasan.
Dia bilang padamu, jangan khawatir.
Mengapa kata-katanya selalu sama?
Dia tidak pernah mengatakan apa pun lagi.
Bagaimana dia makan?
Bagaimana kehidupannya?
Saya sungguh khawatir.
Ibu.
Sudah larut malam.
Kembalilah dan istirahatlah lebih awal.
Saya hampir lupa.
Aku belum minum obat yang diberikan Qiao Youyi.
Kalau begitu aku akan pergi.
Biar aku yang mengantarmu.
Tidak perlu mengantarku pergi.
Jaga Rui Yu baik-baik.
Beristirahatlah lebih awal.
Cepat kembali.
Mengerti, Ibu.
Jangan...